stores tech septimana scriptor summo operimentum cum tenui ferri Ubuntu Linux has
users posset uti vexillum est posuit quantum pugillus capere potest, quod bugs radix facti sunt
Decuria tincidunt certa serie nuditates qui facile
vexillum radix users lucrari concupiscens abstuli a iure Kevin Backhouse
inquisitorem ad github scripsit in editis post ultimum Martis
terminus simplex praecepta paucis paucisque muris clicks
vexillum creare a user can administrator ratio est ut ipsi
Urguet mandati praevaricatio prioribus ad cultum daemonum bug
Decuria rationibus rite esset factum usorum regere sileo computer
et quia licet aperire fenestram ad user creare novum ratio
cum privilegiis, quae radix est in screen ut vos would Northmanni video setup
Cum installing Ubuntu es primum
factum est autem junior non potest creare a user ratio sibi
Propter hoc tempore futurum magistratus
Omnibus ergo exspectandum est iustus pauci secundus
Suus 'iens ut hic et mox ut liceat denuo aperiat accusam
id est ostendere quod nova ratione dicitur Indiana administrator
et ideo ibi videre potest quod in Indiana
sudo ad coetus id quod suus 'an administrator
secundo cimex involved in ostentationem saginantur in dioecesi gnome sit amet
User Login curo aliis sessionibus et elit quis
Etiam sit amet saltem primam ostentationem detegit cum os habeat rationem
quod si rationem ponit users non est currently
aut petis rationes non existit, ut, si versus mihi Damon clausum est,
videtur quod non sint rationes ad nuditates Urguet
et tantum valet rationem cuidam aditum haereat
non tantum in desktop versions of apparatus laboraverunt
Ubuntu defensores de fonte apertum os Ubuntu
Ultima septimana bugs perantiqua quae ad magnas gratias Nash et Roy Latin
conventu nostro de fabulis est nobis hac septimana pro exhibenda viewers
tibi gratias ago pro vigilantes TV newsroom Genus V dat autem amo, et non obliviscaris
studium tuum doce novus Linux mediocrem scribentur omnibus
et si bene aut si quid est ad patronus facti patreon.com
Quinque ex quinque dat genus genus TV newsroom sum Becca ferguson
[Musica]
vos